[Música]
bueno eh vamos a verlo tío que llevo un
par de días arrastrando este tema y la
verdad me lo había dejado en el tintero
y creo que puede ser interesante cuatro
denuncias cuatro denuncias son jik Smith
un beso Oye recordaros a todos porfa
quien pueda hacerse miembro se agradece
se agradece a ver si podemos llegar de
nuevo a la Barrera psicológica de los
2000 miembros eh Oye que estamos por
debajo de los 2000 miembros a ver si los
chavales estáis quedando en más lugar eh
con la
[Música]
señoreros cuatro querellas me estáis
diciendo no sé si es verdad o sois unos
exagerados hoy en directo hablaré de mi
querella contra saselandia sasel ha
publicado un vídeo donde dice pues que
no ha hecho nada malo no básicamente lo
único que hace Son bromas críticas o
parod hecho en los comentarios también
mucha gente pues ha dicho que esto era
una tontería una cosa que haría colapsar
los jugados españoles haría colapsar los
jugados de España porque básicamente son
tonterías y riñas tontas entre youtubers
no se trata de una parodia ni de una
broma trata de de imitaciones ni nada de
eso en numerosos vídeos y directos os
vengo a decir eh No son unos cel a dicho
mis directos y vídeos están preparados e
inventados además que en ellos yo
engañaba y estafaba al público no solo a
mis suscriptores y seguidores sino al
público del retro afirmó por parte de
sasel que yo mism tenía una serie de
Cómplices en mis directos con los que yo
estaba compinchado y donde creá vamos
una especie de F a ver lo ideal sería
que pusiera clips porque Claro gracias
Gracias chicos a los que estáis
renovando eh lo ideal sería que pusiera
clips para que viéramos a sasel
diciéndolo en el tono que lo dice dem má
o teatro con el objetivo de engañar a
mis seguidores para qué pues para que
estos picas y compras mis juegos o
manipular el precio de los juegos que yo
tengo todo preparado en los directos
para crear un teatro donde los engañar
son mis seguidores están manipuladas las
pujas están engañando y timando a todo
el mundo hasta que llega el pardillo se
cree que todo eso es real y hace pujas
reales y le venden una [__] de juego
que eso no tiene ni precio ni nada y te
lo venden a precio de diamante porquees
imbécil y te has creído la timba que han
formado alrededor de ti todos conocéis
nuestro contenido de subastas de pujas
se habla de que hay unas que hay pujas
falsas con la intención de engañar a a
los comprad una especie de puja simulada
donde hay una especie de comp
y donde hay una persona que es estafada
porque se cree lo que ocurre en en esa
especie de puja simulada en esa especie
de teatro no y el tiempo bueno se
encuentra desesperado por encontrar Esa
engan ifa esa farsa ese timo que son sus
directos y que son sus vídeos se me
acusa directamente de crear una especie
de ficción en mis directos para con el
ánimo de lucro con el ánimo de engañar a
mis seguidores suscriptores compradores
para yo tener dinero En definitiva En
definitiva lo que viene a decir es que
yo mismo realizo una especie de estafa o
de Timo vale palabras textuales Okay con
Ánimo de lucro y manipulando mi
manipulando a mi voluntad y esto es
importante el precio de las cosas para
así engañar a la gente que está viendo
mis directos cosas más caras de lo que
realmente ni he estafado a nadie ni he
creado una afición ni un teatro mis
directos son 100% reales La mentira es
que yo timo a mí no hay absolutamente
ninguna prueba no hay ningún testigo que
pueda firmar lo contrario por eso es por
lo que yo estoy 100% seguro de mi
Victoria al sitio al que yo V pena de
prisión como estáis viendo ahí vale pena
de prisión de 6 meses a 6 años de carce
a los que empleando violencia amenaza o
engaño alteras en los precios que
hubieren resultar de la libre concurso
es precios del mercado Y si tú acusas a
alguien de estar en un directo público
alterando el precio del mercado para
estafar a las personas estás
atribuyéndole delincu como digo todo es
un circo todo es una gran farsa
realmente es un espectáculo Pero todo es
un circo todo es una gran farsa y soy
peligroso por qué soy peligroso porque
soy un delincuente no la jeta de un tío
delirante esa especie de aprendices de
especuladores los que quieren ser como
tú para para intentar engañar a alguien
cuando tú ya no engañas a nadie ya sea
en forma de moderadores se forma de tu
público de [__] que en realidad son
como digo aprendices malos de
especuladores menciona parte de las
insultos graves vejaciones faltas de
respeto con lo que todo se ha adornado
vale como estafa los que con Ánimo de
lucro Yo según sasel estaría con con
Ánimo de lucro con ganas de dinero
estaría utilizando engaño bastante
suficiente un engaño un una un timo como
él llama mis directos para producir
error en otros suscriptores en los
seguidores en los que ven el directo
induciéndonos a realizar un acto de
disposición en perjuicio propio ajeno
comprando juegos más caros de lo que
valen engañándolos para yo beneficiarme
económicamente sasel por tanto si tiene
tan claro que yo estafo a mis escritores
Por qué no lo denuncia si a mí me van a
imponer seis años de prisión y sabe que
no tiene ninguna prueba de lo que afirma
porque yo nunca en mi vida he hecho algo
parecido lo sabe también que hasta
incluso ha borrado directos de su canal
de twit porque los tenemos mi abogado y
yo bien a resguardo disc inicio este
procedimiento contra sasel no solo por
sus delitos contra el honor contra mi
persona sus insultos graves deciones y
faltas de respeto no solo por eso sino
por algo que yo considero incluso más
grave que es la imputación de hechos
delictivos acusarme de delitos llamarme
delincuentes delincuente cuando eso es
completamente y yo no soy ningún del el
artículo 205 del Código Penal establece
que es calumnia la imputación de un
delito hecha con conocimiento de su
falsedad o Temerario desprecio de la
verdad le he dicho ya a sasel en
numerosas ocasiones Es que tengo pruebas
y documentos y facturas que acreditan
que lo que yo digo es cierto hay cientos
de Testigos que pueden acreditar que lo
que yo digo es verdad que en mis
directos no se estafa nadie no se engaña
a nadie no se maquina nada no hay ningún
cómplice y él cuando escuchó esto Dijo
que se pasaba mis pruebas y facturas por
el culo es un Temerario desprecio hacia
la verdad en el próximo Direct Temerario
desprecio verdad y no me vuelva a
amenazar con denunciarme él ya sabía ya
le dije que como siguiese por la línea
Qué dice mi tesa Ay tesa hija mía vaya
captura que me has mandado me va a dejar
ciego Qué raro pues no lo he visto
espérate Me voy a meter de tesa hija Es
que no tengo no tengo s super Gracias
esa mujer dime luego el vídeo que no
tengo super graciaas a esa mujer dime
dime el vídeo donde te ha puesto ese
comentario yo lo
contesto una señora que como lo siempre
en los vídeos digo que lo gracias
siempre los agradezco y siempre contesto
que es verdad o sea Siempre todos los
Super gracias que mandéis tanto aquí en
la salsería como en TR salseo lo
respondo porque es que además no me
cuesta nada porque me sale la
notificación cuando ustedes mandáis un
super Gracias un super Gracias como si
fueran Los Super chat eh pero fuera del
directo Mira por
ejemplo por qu no me sale porque soy yo
mismo No claro tiene lógica y jav
aparece mira lo veis gracias aquí el
botón de Super gracias no eh tú das un
super Gracias y el comentario aparece
aquí de color así como en un recuadro de
colores se queda aquí como en un
recuadro de colores para siempre
eh los contesto a todos porque a mí me
llega la notificación y y yo lo contesto
a todos y le doy las gracias Y si me
haces alguna pregunta te respondo en la
salsería y entre salseo y nada una mujer
que está poniendo Oye Javi que no me
responden no sé qué y digo Si no no no
lo tengo no lo tengo si no sabrá
equivocado la mujer se ha dado a otro
porque yo no tengo ahí yo siempre
siempre lo respondo Los Super gracias
siempre siempre contarme hechos
directivos falsos lo iba a denunciar yo
y los líos que se trae con esos
vendedores vendedores de morcillas y de
choricitos chanchullos estafas timos con
esos vendedores los compinches mis
compinches ver sasel vamos a ver estás
intentando decir que tenemos aquí una
red entre amigon chos en las cuales ni
vendemos ni compramos pero que hacemos
el paripé para el puro espectáculo del
directo me estás diciendo eso sosel sí
Sí sí esa factura me la limpio el culo
me limpio yo el culo con eso estás
denunciado por intentar hacer creer a la
gente que yo soy un delincuente qué
crees que sintió mi mujer al leer todos
esos mayor de edad abogado tal tal de
colegio comparece en el juzgado y como
mej proceda del hecho digo que mediante
el presente escrito al Amparo del
artículo del 804 de la ley jamiento
criminal y artículo 139 siguientes de la
ley 1525 de jurisdicción voluntaria
Solicito celebrar el acto de
conciliación previo a la interposición
de qu es un procedimiento al que obliga
la ley no se puede presentar una carella
si no hay una conciliación previa se ha
escrito al juzgado para que se inicie y
se haga este acto de conciliación previa
el juzgado lo ha admitido a trámite y se
lo ha notificado sí esto ya lo hemos
hablado muchas veces yo por ejemplo con
Dallas lo que hice fue en su día la la
conciliación sea escrito de conciliación
previo a la interposición de la querella
es una cosa a la que te obliga la ley
Antes de antes de poner una querella una
denuncia o lo que vayas a poner te
obliga la ley primero a que se haga esto
y entonces si no pues entonces no sé
vale en mi caso
[__] lo teníamos claro y y lo hice En el
caso de sasel no sé qué es lo que habrá
dicho el que va ser ha dicho algo ya la
otra parte se lo ha notificado en este
caso a través de sus distintas
plataformas digitales saselandia sasel
profiere manifestaciones insolaciones
sobre la creación por parte de mi
cliente de perfiles falsos en páginas de
compraventa en las que interviene con
garter profesional manifiesta a sí mismo
que interviene como cliente bueno esto
en realidad bueno aumentando
artificialmente el precio de los
productos que son objeto de su labor
profesional compraventa de productos
digitales videojuegos tal manifiesta
mismo que mi cliente induce engaño y
estafa a sus usuarios o clientes en
dichas plataformas digitales a la fecha
conciliado cuenta con 60,000 esto es la
gravedad la publicidad de lo que hace
todo tant gravent a la imagen al honor
del personal independente de la entidad
spaar Pero tenemos todas las pruebas
recopiladas vale Y está todo debidamente
recopilado y pid lación vale la pena
correspondiente Y ser indemnizado por el
daño moral causado como se acredita a
través de los correspondientes informes
periciales teniendo en cuenta la
revelancia pública de spinecard.com y la
solicitud de que admita trámite el acto
de conciliación y se realiza en el
juzgado vale de primera instancia e
instrucción acusaciones que no solo son
falsas Pero qué pide y la qué Pide a ver
vale pero en la en la en la conciliación
tienes que pedir algo o sea en plan Pues
mira yo pido esto o si no demando yo
pido que borre los vídeos y que pida
perdón O que me pague tanto dinero
solitud de que admita trámite el acto de
conciliación y se realiza en el juzgado
vale de primera instancia e instrucción
acusaciones que no solo son falsas sino
que son vejatorias e insultas me has
causado muchísimo daño con y no eres
consciente de porque se me ha causado
mucho daño mucha gente ha creído que yo
he estafado a alguien y en realidad eso
es completamente y le venden una [__]
de juego que eso no tiene ni precio ni
nada y te lo venden a precio de diamante
porque eres imbécil y te has creído la
timba que han formado alrededor de ti
dónde está la bolita dónde y ahora
invitándome poniéndome mi voz dice que
yo algo algo así como el timo de El timo
del triler no la policía Esto no es de
los años 40 es muy vigente no ahí lo
tenéis él dice que yo amenac su hermano
con denunciarlo No yo no me refería a su
hermano me refería estas personas que
van ahí a contar estas cosas no es no
son su igual se me entendió mal pero no
era su hermano que yo iba a denunciar
Eme la cara de vergüenza de acusar a
alguien de estafador sin ningún tipo de
prueba es una barbaridad yo no puedo
permitir este atropello dias también yo
tengo que ponerle frente esto es una
barbaridad Imagínate que te lo dicen a
tiis es esto Imagínate que dicen que tú
eres un ladrón sin haber robado nunca Y
que lo dicen en un programa de
televisión y que la gente va por la
calle y te grita Ladrón qué haría
muchísimos casos en los que se tratan
cerradas auténticas en donde gente muy
seria tiene ha que perder el tiempo en
chor en cierto directo ver la verdad es
que no no es está muy espabilado porque
el chat el chat de ese directo se me ha
amenazado varias veces de muerte
diciéndome que hay que cortarme el
cuello se me está haciendo un escarnio
público bastante grave y el chat como
digo forma parte del propio vídeo del
directo no es que esté el chat fuera del
directo no generalmente ocur la pantalla
no no el chat está dentro se ve en el
propio vídeo y se ve que ha un público
total apedreamiento hacia mi persona
hacia mi marca todo hac jueces abogados
tal hay que dejarlo que simplemente
porque una persona no pueda aguantar una
imitación o que no puedan aguantar una
parodia o que no puedan aguantar una
crítica o que yo ni siquiera pueda decir
que en España Hay ciertos canales que se
dedican a la especulación pura dura y
que todo el mundo esto ya bastante
lamentable encima el jugar eso el de El
de convertirlo todo en un circo lo han
hecho varias veces lo del chat es
tremendo lo del chat es tremendo y como
digo no es un es que el chat forma parte
está integrado en lo que es el vídeo ya
hablaré yo con muy buenos abogados muy
buenos abogados ya te puedo asegurar que
muy buenos abogado y Ya veré que es lo
que hay que hacer hay que ponerse serio
de verdad y meter caña pero meter caña
muy bien dada o ya veremos qué es lo que
ocurre Simplemente porque no pueden
aguantar o una crítica o una parodia Así
que nada ya tomaré yo las medidas
pertinentes pero como digo ojalá que no
tenga que hacerlo porque como digo la
justicia está para la gente que
realmente sufre está para la gente débil
la
gente si tú te sientes calumniado tú
tienes todo el derecho de llevar a jugad
a quien te dé la gana las veces que haga
falta Eso es así hay mucha gente que lo
lleva para tontería pero paso es que
está es que es lo que hay es que no hay
más puede defender para ti es una
tontería pero para él es muy grave
porque se siente difamado y siente que
hay mucha gente que considera que que
está cometiendo un delito y como digo
para impartir justicia pero en tema
realmente serio realmente importante y
realmente sasel un poco Dallas no año
nuevo denuncia en contra Nueva bueno
toquemos madera no miente bajillo grabes
si de verdad quieres hacer algo serio no
se dice en un directo ni en un vídeo ni
nada es muy curioso que abogados de
verdad puedan dar el consejo de hacer de
una manera tan sumamente frívola todo
este asto público eh tú puedes hacerlo
público porque de hecho es una forma en
la que tú das a conocer a la gente que
estás tomando acciones legales o sea
eh lo puedes hacer por muchos motivos
públicos Pues mira como los
procedimientos son tan lentos Pues mira
que se sepa que este me está llamando
esto y yo demando el que venga ahora a
llamarme lo mismo va a recibir el mismo
resultado no sale gratis por lo menos
que se sepa que no sale gratis ya se se
sabrá el resultado sabes tanuki un beso
una cosa es que tú digas Oye pues mira
he demandado Yo soy el afectado he
demandado porque
eh hombre Quesada Rey cuerre en el pecho
un beso guapísimo qué asco qué asco de
Ray qu asco tío vaya peo que me he
comido un beso guapísimo muchísimas
gracias y un besazo a todos los que
vengáis por parte de Quesada bueno Qué
raro que Quesada está terminando hasta
ahora hoy en vez de empezar hasta ahora
no pero bueno La Movida
que bueno depende a ver hay gente que de
hecho utiliza la el hecho de anunciar
las querellas y las demandas como algo
mediático para dar a la gente ya por
condenada Como por ejemplo lo que me
hicieron a mí esta gente no la la madre
de miar y su madre la la la miar y su
madre no Y su abogado que se pasearon
por todos los periódicos y demás para
anunciar la demanda como si fuera ya una
victoria sabes es como bueno eh lo
primero es una tontería de procedimiento
simplemente es un procedimiento por por
insultos en el que me estás pidiendo
pasta por por insultos porque esta
expresión esta presión es que es un
insulto muy grave y los insultos son
pelos escoba y poco más vale
e no es como que te dé la razón en tu
caso en tu historia en lo que le has
hecho a dalla en lo que le has hecho al
perro y demás
eh pero una cosa es que tú anuncies Oye
pues mira he demandado a este porque me
ha dicho esto y no lo permito vale o
este chico no he tomado estas medidas
porque se me está acusando de una cosa
muy grave y no quiero que la gente
piense que soy un delincuente vale pero
una cosa es esa y otra cosa es
eh que deja a la gente por por culpable
ya no O sea este chico m anuncia la
querella todo lo que tú quieras pero una
cosa es esa y otra cosa ya que la gente
de a sasel por condenado La Movida es
que estoy viendo que en kiik somos cero
o sea definitivamente Kick lo podemos
chapar no no o sea las foreras ya se han
salido con la suya es mi completo final
cero espectadores chaval cero
espectadores o sea literalmente es mi
final las foreras lo han logrado cero
tío cero yo no sé si ha sido la forera o
lo ha conseguido la cuenta del cani
tillero yo creo que lo ha conseguido con
tanta exposición eh si tengo que hablar
con algún juez lo primero de todo o con
al mej que tenga que ver con la justicia
perder el tiempo en esta clase de tema a
azar también con denunciar a mi hermano
a mi hermano a mi hermano Hachi y
tal las barbaridades que se está
diciendo sobre mi hermano Hachi las
barbaridades que se dicen sobre mi
pareja sobre mi novia
María todo está siendo archivado todo
está siendo grabado y ya veremos Cuáles
son las consecuencias de todo este
asunto que está siendo bastante
extravagante y que se está como digo
frivolizar demasiado y se está
frivolizar demasiado con lo que es una
querella con lo que es una denuncia con
lo que es una demanda se está frivolizar
demasiado Esto me recuerda un poco a que
cada dos por tres los programas de estos
tip tipo sálvame eh amenazaban a alguien
con que lo iban a denunciar para
amedrentarlo para hacer que se callase
para para silenciarlo yo tengo la
conciencia muy tranquila sé que no he
hecho absolutamente nada mal sé que no
he hecho absolutamente nada incorrecto
hombre a ver si lo has acusado de
estafar si lo has acusado de de hacer
algo delictivo que no ha hecho si le has
hecho mal sé perfectamente Cuáles son
los límites de la justicia sé
perfectamente Cuáles son los límites de
la vida yos qué es lo que ocurre con
todo este asunto tanto que quieren jugar
tanto que quieren jugar conmigo Bueno al
final van a terminar quemándose con
fuego van a terminar la gente por
quemarse bastante nos ponemos o Farruco
de verdad pero de verdad yo no voy a ir
ya avisando ni voy a ir con papelito en
directo ni nada de eso eh yo ya me
contrato al mejor abogado que pille de
granada y a por todas eh pero a por
todas cuando se mete conmigo pues la
verdad no me importa demasiado porque ya
se me ha dicho absolutamente de todos
las redes sociales per O sea sasel no
tiene ni abogado cuando ya empiezan a
meter a mi familia por medio cuando
empiezan a meter a mi hermano cuando ya
empiezan a meter a mi pareja y se la
nombra continuamente impunemente a ver
aquí la movida Habría que ver el caso no
por supuesto chicos me vi ya eh aquí la
movida sería ver
eh La Movida sería ver si ante a ver yo
si fuera el chico no pondría una
querella Porque se ve que lo penal lo
que se tira por el ámbito penal puede
que a ver cuando es querella creo que
siempre tienen que que decidir tienen
que siempre tiene que Cómo se dice la
palabra cuando es querella por lo visto
sí que tienen que no me sale la palabra
tío cuando es querella sí que hay juicio
digamos sí que tienen que resolver pero
por lo visto cuando es penal pues por lo
visto tienen que ser cosas super graves
para que las admitan Entonces yo en el
caso de ese chico yo hubiera tirado por
lo civil que es como lo más seguro
entiendo O sea los civil es como
eh si por parte de sasel hay esas
acusaciones
y por parte de sasel también hay
insultos acompañados de de esas
acusaciones hay insultos Pues yo lo
tendría claro por lo civil y basalo
seguro y y no tienes que hacer esta
[__] de conciliaciones y demás chicos
qué pensáis ustedes de todo esto os
informaré
[Música]
cuando